Se va a realizar un programa que haga cartas de agradecimiento estándar de una empresa a sus empleados mediante una combinación de correspondencia. La carta dispondrá de los símbolos $campo para indicar que ese valor se cambiará por un dato concreto: $nombre, $apellidos, $jefe, $departamento…

Se pide realizar un programa que lea los datos por teclado de una serie de empleados y genere las cartas por pantalla con la combinación de correspondencia realizada. Los empleados se pueden meter en un array de objetos de tipo empleado

Estimado $nombre $apellidos

 

Me dirijo a usted para expresar mi más sincero agradecimiento por su dedicación y arduo trabajo en nuestra empresa. Sus contribuciones han sido verdaderamente excepcionales y han tenido un impacto significativo en nuestro éxito.

Desde que se unió a nuestro equipo, ha demostrado una ética de trabajo y una habilidad sobresalientes para enfrentar desafíos y superar obstáculos. Su compromiso con la excelencia ha sido inspirador para nosotros y nos ha impulsado a elevar aún más nuestros estándares.

$nombre sabemos apreciar su trabajo incansable y su dedicación son invaluables para nuestra empresa, y valoramos su presencia en nuestro equipo. Nos complace tener a alguien tan comprometido, motivado y talentoso como usted trabajando con nosotros.

De nuevo, le agradecemos $apellidos sinceramente su trabajo y esperamos continuar trabajando juntos en el futuro. Si hay algo que podamos hacer para apoyarlo en su carrera o en su trabajo, no dude en hacérnoslo saber.

Sinceramente,

$jefe $departamento
